Servidor
  - Directorio con los archivosque recibe
  - El servidor debe poder enviar archivos

Clientes
  - Mandan archivos.txt al servidor
  - El cliente puede tanto mandar como descargar los archivos del servidor

1º Crear un envio de paquetes, para saber el tamaño del archivo, para que no se
exceda de tamaño. Metadatos en general.

2º Se realiza el envio en bits, y se guarda en un archivo.

3º Lo recibe el servidor, que ya tiene todos los metadatos, los pasa a texto, y 
lo guarda en un archivo .txt en el directorio de guardado.

Extra
-----
Meter un barra de carga, colores, etc. Algo de diseño simple pero visual.  